Debes construir una página web para solventar las necesidades de la empresa, toma en cuenta lo siguiente: 
● Debes contar con un carrito de compras, que le permita al usuario seleccionar una determinada cantidad de unidades de un producto puntual. 
● Debes contar con la opción de limpiar el carrito de compra. 
● Debes contar con la opción de modificar la cantidad de unidades pedidas. 
● Debes validar que la cantidad de productos seleccionados no supere la cantidad de productos en stock. 
● Debes indicar como agotados los productos que se encuentran sin stock, evitando que puedan ser seleccionados. 
● Cuando el stock sea inferior a 4 productos, se debe indicar la cantidad de stock existen 
● Cuando el stock corresponda a 1 producto, se debe indicar que es el último producto en el inventario. 
● Una vez realizada la compra, se debe rebajar el stock del producto. 
● La información de los productos debe ser leída desde un archivo Json, construido especialmente para la actividad. 
● Alertar los productos sin stock 
 
REQUERIMIENTOS 
• Crear el sitio web en  base a HTML5, css y javascript vanilla. 
• Agregar un listado de productos a la venta desde un archivo Json. 
• Controlar el mensaje a mostrar según stock. 
• Crear un carro de compra para dar la posibilidad de comprar. 
• Permitir modificar la cantidad de productos en el carro de compras. 
• Rebajar el stock de los productos comprados 
• Enviar un correo al responsable, indicando cuando un producto se encuentra sin stock, después 
de una venta. 
• El sitio debe permitir generar más de una venta en línea, es decir, sin recargar la página.

modificacion del resumen de chatgpt

